# Мониторинг

Описание дэшборда:
     1. Количество предсказаний выше среднего по выборке обучения - 11000000
Поможет нам увидеть, если модель начнет завышать оценки или наоборот занижать
     2. Доля обработанных запросов, поможет увидеть есть ли какие-то проблемы с доступностью сервиса
     3. Количество предсказаний по бакетам. Помогает оценить рынок цен плюс отслеживать есть ли изменения в работе модели.
     4. Средняя цена с течением времени. Помогает отслеживать работу модели.

## Для мониторинга выбраны метрики нескольких слоев:

### Инфраструткурный слой:
- Метрика CPU usage

Эта метрика выбрана, так как помогает отследить нагрузку на CPU, помогает обнаружить скачки нагрузки
Используется линейный график, потому что хотим отследить одно значение во времени


### Метрики реального времени:
- Метрика "Количество предсказаний выше среднего по выборке обучения - 11000000"

Эта метрика выбрана, так как она позволяет отследить значительные изменения предсказаний цены. 
Используется линейный график, потому что так наглядно можно увидеть скачок вверх или вниз.

- Метрика "Количество предсказаний по бакетам"

Эта метрика выбрана, так как она позволяет отследить изменение соотношения количества разных по величине цен.
Используется столбчатая диаграмма, потому что так удобно видеть соотношения 4 величин (4 бакета)

- Метрика "Средняя цена с течением времени" 

Эта метрика выбрана, так как она позволяет отследить изменения в работе модели.
Используется линейный график, потому что мы хотим видеть как меняется одна величина во времени
...

### Метрики прикладного уровня:
- Метрика "Доля обработанных запросов" 

Эта метрика выбрана, так как она позволяет выявить проблемы с доступностью сервиса.

Используется столбчатая диаграмма, потому что мы имеем два числовых значения, которые нужно сравнить
...

